Comment détecter un faux billet
(Extrait du American Vest Pocket Dictionary, Random House, 1951)

1.  Connaissez bien vos billets ! Etudiez-les afin de connaître
    leurs détails, leurs caractéristiques, notamment dans les
    portraits.

2.  Comparez le billet suspect avec un vrai de même type et de 
    même valeur.

3.  Le fait que l'encre déteigne sur une feuille de papier ne
    prouve rien. Cela peut se produire même avec des vrais
    billets.

4.  Consultez un employé de banque ou un officier de police si
    le doute persiste.

5.  Tous les billets étranges ne sont pas obligatoirement faux mais
    tous les billets faux sont étranges.

Si vous recevez un faux billet :

1.  Ne l'utilisez pas.
2.  Appelez la police.
3.  Retenez si possible la personne qui vous l'a donné.
4.  Décrivez-la par écrit si vous ne pouvez pas la retenir.
